1.0.1 (10 февраля 2015) - Исправлена не критичная ошибка приводящяя к ошибке в случае запроса больше чем одного слова и если поиск по певрмоу слову не дал рещультатов.

1.1.0 (14 Июня 2015) - Критичное исправление теперь при поиске совпадений полей будет учитываться паарметр as. И если там будет найдет совпадающий паарметр то он не будет засчиытваться как совпадающий

1.2.0 (04.10.2016) - Серьезно переработан алгоритм поиска, код сокращен в несколько раз, стал более читабельным и логичным. Вместо исключения полей реализован механизм указания полей поиска. Так же добавлена возможность выбора всех полей путем указания символа *
1.3.0 (21.10.2016) - Добавлена поддержка "left join" это массив который состоит из массивов таблица/условие.
1.4.0 (26.10.2016) - В поле "fields" добавлена возможность исключать из поиска столбцы путем добавления символа ~ в начало названия("~`#__devices`.`position`") означает что position будет в результатх выборки но искать по нему не будем
1.5.0 (02.11.2016) - добавлена возможность задать GROUP BY для запроса
1.6.0 (27.06.2018) - Переписан
