Бибилиотека logger
	Предназначена для реализации каналов вывода сообщений. При помощи этой билиотеки можно доабвить какие либо сообщения в соответсвующие каналы и потмо получить эту информацию

php методы:
	function AddMessage($Text,$Chanel="NO_CHANELL",$Code=-1) - добавить сообщение $Text в канал $Chanel. Так же записи можно присвоить код для удобства обраотки ошибок. Каналы можно указывать через запятую а так же поддерживаеться иерархия каналов через точку, например "error , good.debug" сообщение будет доабвлено в каналы error и good.debug
	function GetMessages($Chanel="NO_CHANELL") - получить сообщения из канала $Chanel. Так же можно указывать каналы через запятую. Если указать канал выше по иерархии то будут получены все его подканалы ниже по иерархии. Канал "." означает все каналы.

1.1.0 (13 июля 2014) - Добавлены каналы и подканалы

2.0.0 (2 Февраля 2015) - Класс полностью переработан, убраны не понятыне урвони, теперь все работает просто на каналах.
2.1.0 (3 Февраля 2015) - Метод Get может принимать каналы через запятую и возвращаять все что в них нашел

2.2.0 (3 Февраля 2015) - В метод Add можно передавать Массив в качестве текста с ошибками, так же упорядочена рекомендованная структура каналов

2.6.0 (12 апреля 2016) - Реворк кода, функционал остался по сути прежний. Переведен на новый формат
2.7.0 (8.12.2016) - Библиотека переведена на новый офрмат фреймворка 4.0
2.8.0 (29.09.2017) - Изменен метод выборки по каналам, исправлена ошибка с выводом в окно сообщений фатальных и простых ошибко однвоременно. Добавлены короткие методы
2.8.1 (24.05.2018) - Билиотека подправлена под новвую либу js.window(2.3.0)
