4.0.0 (11 февраля 2015) - Полностью перарботан метод SEtUrl. Теперь Урла праститься с использованием регулярных выражений. и выделяет не только параметры но и расширение файла страницы а так же сам файл и прарметры get запроса. Все храниться в отдельных пременных и получается соовтетсвющими методами
4.1.0 (17 апреля 2015) - Испарвлена серьезная ошибка с обработкой сылки
4.2.0 (18 мая 2015) - Перенесены некотоыре методы из плагина doc подправлен механизм определения проткола
4.3.0 (17 июня 2015) - Исправлена ошибка в определении протокола
4.4.0 (23 ноября 2015) - исправлена ошибка из за которой ошибочно определялось расширение
5.0.0 (1 декабря 2015) - класс полностью переработан. Весь парсинг перестроен на регулярные выражения preg_match, что должно повысить скорость а так же надеждность определения. Тестирование проведено: среднее
5.1.0 (19.08.2017) - изменены методы поулчения имени и расширения